### 2012-08-14 latex/sdext/src/metodology/db_creation.tex
started desambiguation

A correspondência foi estabelecida com sucesso em 5.535 dos casos e falhou para 35 casos. A maioria dessas falhas se justifica por divergências na grafia do nome da cidade nos sistemas do SUS e do TSE. Foi possível reduzir o número de falhas para 15 ao ignorar o apostrofo em cidades como "Santa Luzia D'Oeste" e ao aceitar que haja 1 edição entre as palavras, como em: "Mogi Mirim" e "Moji Mirim". As cidades que mesmo após a correção não obtiveram correspondência foram descartadas do processamento.

>>>>

A correspondência foi estabelecida com sucesso em 5.538 dos casos e falhou para 35 casos. A maioria dessas falhas se justifica por divergências na grafia do nome da cidade nos sistemas do SUS e do TSE. Foi possível reduzir o número de falhas para 28 ao ignorar o apostrofo nos nomes de cidades como "Santa Luzia D'Oeste". Reduziu-se as falhas para 15 ao aceitar que houvesse a possibilidade de remover, modificar ou acrescentar uma letra nos nomes das cidades, como em: "Mogi Mirim" e "Moji Mirim". Mesmo as cidades que mesmo após a correção não obtiveram correspondência foram armazenadas no banco de dados, porém não poderão ser utilizadas em todas as análises propostas.
